UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 9
Imposible.
¿Por qué Lei estaría con Shancai?
Si lo habrá malinterpretado y se enojó.
Somos amigos.
¿Qué tal si le preguntamos a Lei?
Eso podría solucionarlo.
Todos,
saquen sus notas
sobre administración de recursos humanos.
Empecemos la clase.
¿Dónde está Daoming Si?
No se sentía bien y faltó.
Las notas de la última vez...
Ah, claro. Te las presto.
- Bien, gracias.
- De nada.
Lei.
- Hablemos.
- Es Lei.
¿Sabes algo?
Sale con Shancai.
- ¿En serio?
- Sí.
Lei.
Sabes que a Si
le gusta mucho Shancai, ¿verdad?
Lo sé.
¿De qué quieren hablar?
Huaze Lei.
¿Qué sucede?
¿Es cierto que sales con Shancai?
No es verdad, ¿cierto?
No harías algo que lastime a tu amigo.
Lei, ¿te volviste loco
después de perder a Jing?
Podrías haber elegido
a cualquier otra chica.
- Sabes que Shancai es...
- ¡Ximen!
Si.
Lei, presta atención.
A partir de hoy, ¡no eres más mi amigo!
Si.
¿Realmente terminarás tu amistad
por una chica?
No soy yo el que terminó nuestra amistad.
Fue Huaze Lei.
Si, no hagas esto.
Oye, ¿tienes notas de la última clase?
Sí.
¿Puedo verlas?
Estuve ocupada en el trabajo.
Claro, no hay problema.
¿Qué le pasa a Daoming Si? ¿Se pelearon?
Vamos.
Hola.
- ¿Quieres?
- Claro.
Aquí tienes.
Daoming Si.
Se parece él, ¿no?
Debe verse así ahora.
No.
Creo que falta algo.
Sus cejas son más gruesas, como lombrices.
Sin mencionar que debe estar muy enojado.
Debemos lograr que se vea furioso.
Ahora se parece a él.
¿Qué puedo decir?
Conozco demasiado su cara de enojado...
Lo siento.
¿Por qué?
Si no hubiera ido a buscarte a la playa,
nada de esto habría pasado.
Daoming Si y tú seguirían siendo amigos.
Es mi culpa.
Te besé porque quise.
Entonces, la culpa es mía.
Tengamos una cita el domingo.
¿Una cita?
Cariño.
Me es muy difícil tomar esta decisión.
¿Debería usar la aclaradora
o la hidratante?
¿Eso te parece difícil?
Usa el aclarador durante el día
para lograr una piel brillante.
Y usa el hidratante durante la noche
para rehidratar.
Buena idea. Usaré este.
Shancai, te ves bonita hoy.
¿Tienes una cita?
Saldré con un amigo.
¿Daoming Si?
No.
Entonces ¿quién?
¿Chico o chica? ¿Cuántos años tiene?
¿Es de tu escuela? ¿De qué año?
No sabrían quién es aunque les contara.
Inténtalo.
Sabremos cuando nos cuentes.
Es cierto.
Sígueme.
¡Voy!
Tú eres...
Señores, encantado de conocerlos.
Soy Huaze Lei,
compañero de la escuela de Shancai.
Este chico parece muy adorable.
Tiene piel clara, ojos grandes
y nariz respingada.
No eres el típico hombre chino.
Me pregunto cómo son tus padres.
Tiene facciones tan delicadas.
Se parece mucho a mí cuando era joven.
Se hace tarde. Tenemos que irnos.
Adiós, señor, señora.
Adiós.
Vamos.
Date prisa.
Nuestra hija se parece mucho a mí.
Atrae a los hombres indicados.
Uno parece un CEO dominante, Daoming Si.
El otro, un chico dulce y atractivo,
Huaze Lei.
Ambos son opciones muy buenas.
Claro.
Tú atraías a los hombres indicados.
Por eso me conseguiste a mí.
Eras mi última opción.
Lo siento.
Mis padres son demasiado amigables.
Espero que no te hayan asustado.
Para nada. Son muy amables.
Estás vestido diferente hoy.
¿Es raro?
No, te ves bien.
Me quedé dormido, me puse
lo primero que encontré y salí.
¿A dónde te gustaría ir?
¿Tienes algún lugar en mente?
No sé. ¿Tú qué prefieres?
Tampoco sé.
¿Qué tal
el restaurante al que siempre voy?
Vayamos a comer.
De acuerdo. Me parece bien.
Lo que quieras.
Ay, no.
Esto es muy incómodo.
Huaze Lei no habla.
¿Debería pensar en un tema para hablar?
Huaze Lei.
¿Recuerdas ese lugar?
El póster de Jing estaba ahí.
La mirabas con mucho esmero.
- Y luego...
- Shancai.
No hables de Jing.
Lo siento, no debí haberla mencionado.
Está bien. Vamos.
Dong Shancai, eres una idiota.
Es obvio que Huaze Lei
está esforzándose para olvidarla.
¿Por qué tuviste que mencionarla?
Shancai.
Es la primera vez que tengo
una cita de verdad con una chica.
Me disculpo si estás aburrida.
Ahora que lo pienso,
aparte de Si y los chicos,
no tengo muchos amigos.
Supongo que soy un marginado social.
No lo creo.
Pienso
que tienes la mejor personalidad
de los F4.
Además,
eres relajado y deleitas a la gente.
Y si quisieras,
podrías hacer muchos nuevos amigos.
¿No es gracioso?
Es un juego de palabras.
Ya sabes, "deleitas".
Como Lei, DE-LEI-TAS.
No importa. No era gracioso.
Me gusta escucharte decir mi nombre.
Cuando dices Lei.
Lei.
Lei...
Lo siento.
- Lo siento.
- Está bien.
¿Por qué estás agitada?
Por nada.
Es picante.
Este restaurante tailandés es bueno
y nada costoso.
En especial este plato,
ensalada de res tailandesa.
¿Quieres probarlo?
¿No te gusta la comida tailandesa?
No puedo comer comida picante.
Lo siento.
Debí ser más considerada.
Tendría que haberte preguntado
qué te gusta comer.
Está bien, mientras te guste a ti...
¿Por qué no pedimos
algo que no sea tan picante?
Está bien. No tengo mucha hambre.
Está muy picante.
Shancai.
Eso es para lavarte las manos.
Eres muy graciosa.
¿Todavía tienes hambre?
Ten, come el mío también.
Aquí tienes.
CASA DE TÉ TALENT'S
¿Qué?
¿Así terminó la cita?
Sí.
Era casi mi hora de entrada,
así que me apresuré para llegar aquí.
Por Dios.
¿Qué clase de cita es esa?
No suena para nada romántico.
Lo sé.
Por raro que parezca, fue muy incómodo.
Me pongo muy nerviosa
cuando estoy cerca de Huaze Lei.
Me inhibo.
¿Y con Si?
¿Con él?
Tuvieron una cita, ¿verdad?
¿Te inhibes cuando estás con él?
No estábamos saliendo.
Pero...
...ahora que lo mencionas,
creo que soy más natural con él.
Pero es porque no tengo
sentimientos hacia él.
Por eso discutimos tanto.
Él es muy egoísta
y todo el tiempo molesta a la gente.
No tengo tiempo de preocuparme
por no parecer aburrida o tonta.
Entonces,
te inhibes más cuando estás con Huaze Lei.
Es porque...
Porque quiero mostrarle mi mejor lado.
Por eso me inhibo.
Cuanto más me importa, más nerviosa estoy.
Y si estoy nerviosa, me da más ansiedad.
Cuando te gusta alguien, ¿es importante
sentirte atraída hacia esa persona?
¿No es más importante
sentirte cómoda con esa persona?
La próxima vez que me prestes ropa,
al menos que sea costosa.
Hace frío. Póntelo.
No.
Cálmate.
Me gusta Lei, no Si.
¡Oiga!
- Cuidado.
- Señora.
¡Mire por dónde va! ¿Acaso está ciega?
¡Oiga!
¿Acaso está loco?
¡Mire por dónde va!
La atropelló.
Llévela al hospital.
¿Qué dices?
No es mi problema si no puede ver.
¡No se mueva!
- Llévela al hospital.
- ¡Déjame en paz!
Oiga.
- Te lo estás buscando.
- No me asusta.
¿Cómo se atreve a meterse con una chica?
¿Le parece propio de un hombre?
¡Vaya y discúlpese!
- Llévela al hospital, ¿entendido?
- De acuerdo, la llevaré.
Lo siento. ¿Se encuentra bien?
Nos vamos. Adiós.
¿Te encuentras bien?
Estoy bien. Gracias.
Te sangra la mano. Estás herida.
La curaremos en mi casa.
Está bien. Puedo limpiar la herida
yo misma.
No.
- Se ve mal. Vamos a mi casa.
- Estoy bien.
No se diga más.
La curaremos en mi casa.
Se ve mal. No puedes hacerlo sola.
¿Por qué esta mujer
me trajo a la casa de Si?
¿Qué relación tiene con Si?
Ay, no. Si veo a Daoming Si aquí...
Señora, es solo una herida superficial.
- Puedo curarla yo sola.
- No.
No está bien. Sigue sangrando.
No te preocupes.
Ponte cómoda.
Soy Daoming Zhuang.
Puedes llamarme señorita Zhuang.
¿Es la hermana mayor de Daoming Si?
Dios mío.
Estás pálida.
Necesitamos curar esto.
Señor Liu, ya volví.
Señorita Zhuang, bienvenida otra vez.
¿Señorita Shancai?
¿La conoce?
La señorita Shancai
va a la misma escuela que Si.
Qué casualidad.
No estés tan incómoda, entonces.
Tráigame el botiquín de primeros auxilios.
- Y llame a Si para que venga a saludar.
- De acuerdo.
¡Espere!
Señorita Zhuang.
Acabo de recordar que debo hacer algo.
- Tengo que...
- No.
Señor Liu, limpie su herida.
Parece que no entiendes mis órdenes.
Por aquí.
Tal vez debería escaparme ahora.
Daoming Si.
¿Qué haces aquí?
Es solo una casualidad.
¿Casualidad?
¿Viniste a sacarme en cara tu nuevo novio?
No, no es eso.
No lo tomes así.
Deja de fingir, Shancai.
¿Quién te crees que eres?
No estoy para nada triste.
Ya te superé.
Me estás lastimando.
¿Así le hablas a una chica?
Avergüenzas a nuestra familia.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Zhuang, ¿cuándo regresaste?
¿Qué? ¿Acaso no puedo venir a mi casa?
No me has visto en un tiempo.
¿No me extrañaste?
Sí. Hacemos llamadas de video
todo el tiempo, ¿o no?
Solo me cuentas tonterías.
¿Y qué?
Voy a curar la herida de esta chica.
Espere...
Nada mal, ¿verdad?
- Gracias, señorita Zhuang
- De nada.
Si se peleaba todo el tiempo
y salía lastimado.
Yo curaba sus heridas.
No me sorprende.
Debes tener hambre.
Quédate a cenar.
No, no quiero ser un problema.
¿Qué quieres decir?
Si digo que cenaremos, vamos a cenar.
Esta familia produce hijos dominantes
como una cadena de montaje.
Son exactamente iguales.
Si dijo que tenía que terminar
una tarea importante para la escuela
y salió.
¿Escuché bien?
¿No cenará conmigo?
Le daré una paliza cuando vuelva a casa.
Puede irse.
Shancai.
Bebe conmigo.
Yo...
De acuerdo. Beberé un poco.
Solo una copa. Vamos.
Señorita Zhuang.
Hay algo
- que quiero decirle.
- Adelante.
De hecho,
no hace mucho,
Daoming Si me invitó a salir.
Hice algo
muy malo.
Lo lastimé.
Hice que se enfrentara a Huaze Lei.
Tiene razón en estar enojado conmigo.
Es mi culpa.
Soy la culpable.
Por eso
me siento terrible
de estar aquí.
¿Huaze Lei?
Sí.
- Realmente...
- Oye, sube la voz. No te escucho.
No quiero que Daoming Si
esté triste ni herido.
Una persona como yo...
...no es nada buena.
Esa niña tonta.
No aprendió la lección
después de la última borrachera.
Si.
¿Es tu novia?
Es una compañera.
Es una compañera muy especial.
Compartimos el mismo sentido de justicia.
Atacaron a una señora en la calle.
Las dos nos enfrentamos al hombre
que la estaba maltratando.
No sabe luchar por ella misma,
pero lucha por los demás.
¿Quién?
Ella, claro.
Zhuang, tus golpes duelen, ¿sabes?
¿No extrañas nuestras peleas?
¿Por qué las extrañaría?
A propósito,
¿cómo está su mano?
¿Por qué? ¿Acaso te preocupa?
Claro que no.
No me importa para nada.
Si.
Llévala al cuarto de invitados.
¡No! ¿Por qué tengo que llevarla?
Fuiste tú quien la trajo aquí.
Haz lo que te digo.
No puedes pretender que yo la lleve.
Es una orden.
Zhuang.
Pesa como un cerdo.
Qué molestia.
¿Cómo pudo haberse quedado dormida?
Eso fue lo que pasó con Shancai.
Ya veo.
Entonces, ella es la razón
por la que Si parece un zombi.
¿Por qué siempre hace
que los demás se preocupen?
Aquí tienes.
El agua con miel mejorará tu resaca.
Gracias, señorita Zhuang.
Lo siento. Siempre me quedo dormida
cuando estoy ebria.
- Está bien. Puedes dormir si quieres.
- No.
Shancai.
Espero que reconsideres a Si.
- Señorita Zhuang, debe estar equivocada.
- Sé todo.
- ¿Sabe todo?
- Sí.
El señor Liu me contó.
Es claro que tenían una relación.
¿Sabes qué?
Eres la primera chica que Si trae a casa.
Seguro piensas que Si es un galán,
pero no entiende nada del amor.
Sé que es un poco clasista,
pero es porque nuestros padres
estaban siempre ocupados en su empresa.
No tuvieron tiempo de educarnos.
Hacíamos lo que queríamos.
Cuando estamos enojados,
nos descargamos con otras personas.
Por eso los dos somos tan odiosos.
Aparte de Ximen,
Meizuo y Huaze Lei,
Si no tiene otros amigos.
Les regalaré esto si juegan conmigo.
Si juegan conmigo,
le daré una pelota a cada uno.
Gratis.
Debes ser tonto, Daoming Si.
Para ser honesta, él no sabía
cómo interactuar con la gente.
Cuanta más gente lo evadía,
reaccionaba con más odio.
Yo era muy pequeña en ese momento.
No sabía cómo educarlo,
solo lo regañaba y le pegaba.
Shancai.
En realidad, Si es una buena persona.
No tiene maldad.
Solo no sabe cómo expresarse.
De hecho, es como un niño grande
que busca ser amado.
No estoy intentando forzarlos
a que estén juntos.
Pero me doy cuenta
de que te interesas por él.
Por eso espero
que lo pienses un poco más.
Lei.
¿Quién dijo que podías hablarle?
Si.
¿Hasta cuándo seguirás con esto?
Si, ya olvida el rencor.
No podemos separar a los F4 así nada más.
¡Shancai!
Shancai.
Shancai, traje bananas de mi casa.
¿Qué sucede?
No traje para ustedes, chicos.
¿Quién dijo que los F4 se separarían?
Él será el nuevo miembro de los F4.
¿Qué?
Shancai.
¿Oíste lo que acaba de decir Si?
Seré parte de los F4.
Además,
tienes prohibido hablarles.
Eso es imposible.
Shancai es mi mejor amiga.
Es amiga de los F4 también, ¿no?
Si.
¿Cómo eres tan desalmado?
¿Qué?
Haré todo lo que pueda
para hacerlos sufrir.
Es mi venganza por haberme herido.
Si, nuestra amistad se destruirá
si sigues así.
Me importa muy poco.
¿Qué clase de amistad es esta?
Como a nadie le importa, separémonos.
Si.
¿Terminaste?
Me decepcionas.
Ustedes me decepcionan aún más.
Basta, chicos.
La amistad entre los cuatro
debería ser más fuerte.
¿Cómo terminamos así?
¿Por qué?
¿Es mi culpa?
Es tu culpa, Lei.
Si.
Enfréntame, tú solo.
Muy bien.
Lo haré.
Espera.
Diré dos cosas
y me iré.
Te queda una.
Lo que pasó es mi culpa.
Entiendo si no me perdonas,
pero de todos modos me disculpo.
Asumo la responsabilidad.
Tú y Lei son amigos desde niños.
No pierdas esa amistad por mi culpa.
Te molestaron muchas veces,
y nunca diste el brazo a torcer.
Aun así, me pides disculpas por él.
¿Tanto te gusta?
Bien.
¿Quieres asumir la responsabilidad?
Sí.
Siempre y cuando dejes a Lei en paz.
Daoming Si.
Si quieres vengarte de alguien,
véngate de mí.
Lei.
Como digas.
Te daré lo que quieres.
Juguemos.
COMODÍN DE LOS F4
No te sientes ahí.
Está bien. Siéntate.
Ese es el lugar de Lei.
Lei ya no pertenece a los F4.
Ahora ese lugar es tuyo.
Siéntate.
Si, ¿puedes dejar de tontear?
Madura de una vez.
¿Podemos hablar de esto?
¿Qué?
¿Por qué estás tan enojado con Lei?
¿Acaso no son todos amigos?
Justamente porque es mi amigo
no puedo perdonarlo.
¿Realmente creen que a Huaze Lei
le gusta Shancai?
La única chica que le gusta es Jing.
Pero Jing se casará, entonces usa
a Shancai para superarla.
Esa tonta no se da cuenta.
Entonces,
¿van a seguir defendiendo
a ese bastardo egoísta?
¿Quiere decir que Lei
está jugando con Shancai?
¿Es eso?
¿Saben qué?
- Shancai es muy molesta.
- Debería ocultarse.
Ella siempre...
Ahí está.
¿La viste?
SE TERMINÓ LA AMISTAD ENTRE LEI Y SI
ES CULPA DE SHANCAI
HASTA SU NOMBRE ME MOLESTA
¡Shancai!
Shancai, ¿qué pasó entre Daoming Si y tú?
Es mi culpa.
Para ser honesta, no están equivocados.
Daoming Si y Huaze Lei
pelean por mi culpa.
Shancai.
No entiendo.
Daoming Si te trata muy bien,
¿por qué elegiste a Huaze Lei?
No estoy segura.
Entonces, si gana Huaze Lei, ¿qué pedirás?
¿Yo?
Solo pediré que Daoming Si y Huaze Lei
vuelvan a ser amigos.
Pero la amistad no es algo
que se reconstruya así nomás.
Entonces espero...
...que Daoming Si me perdone.
Todos se divertían
durante el recreo.
¿Por qué de repente
todo se transformó?
Señorita Shancai, Si aún no ha regresado.
- ¿Está la señorita Zhuang?
- Sí.
Señorita Zhuang, debe hallar una solución.
Esto es té Da Hong Pao.
Es famoso en la región de Wuyi.
Se lo compré a la familia de Ximen.
Haré que el señor Liu
empaque un poco para ti.
Y prueba esos bocadillos.
No puedo terminarlos sola.
Señorita Zhuang, ¿me está escuchando?
Te escuché.
Si te mandó un comodín.
Huaze Lei también lo recibió.
Tiene que ayudarme a hablar con Si.
¿Cómo es que Lei y Si terminaron así?
Fue por mí.
Entonces, ¿qué puedo hacer yo?
Es su hermana, seguro la escuchará.
Si es culpa tuya, deberías resolverlo tú.
¿Quiere decir
que debo irme y que Huaze Lei estará bien?
Pensé que eras lista.
¿Por qué no lo descifras tú misma?
Solo tú puedes hacer
que Si cambie de idea.
Solo tú puedes terminar esta guerra fría.
¿Entiendes?
¿Solo yo puedo hacerlo cambiar de opinión?
Entonces, ¿tengo que desafiar a Daoming Si
al póker y ganar?
Eso es imposible.
¡No!
Debes usar esto.
¿El corazón?
Huaze Lei.
Enséñame a jugar al póker.
Me esforzaré para aprender.
Oye, Daoming Si.
No asumas que tengo miedo.
No vine aquí para rendirme.
Estoy decidida.
Me uniré a Huaze Lei
y jugaré al póker con ustedes.
Todavía no sé jugar,
pero...
...tal vez con algunas lecciones
termine siendo una gran jugadora.
También la señorita Zhuang
cree que puedo ganar
siempre que me esfuerce.
¿Por qué no dices nada?
Espero que no...
Solo di que te gusto
y cancelaré la apuesta con Huaze Lei.
Solo dilo, ¿de acuerdo?
Dilo.
Suéltame. Me estás lastimando.
Dilo. ¡Di que te gusto!
Basta.
¿Tanto me odias?
¿Por qué me preguntas algo
que no puedo responder?
¿Por qué tiene que ser Lei?
¿Por qué tenía que ser mi amigo?
Debo ser un tonto.
¿Por qué me gustas?
Eres muy desarreglada y fea.
Tienes una cara enorme,
no tienes figura ni cerebro.
¿Estás segura de que tú y Lei
quieren desafiarme?
Sí.
- Aceptaré las consecuencias.
- ¿Y si pierdes?
Haré lo que pueda para vencerte.
Será mejor que no te arrepientas.
Y...
...no te lo dejaré fácil.
Solo para que sepas.
¡Daoming Si!
No daré mi brazo a torcer.
Tampoco me arrepentiré.
Esa es la Shancai que conozco.
Tal vez llegue el momento
en que me arrepienta de lo que hice.
Pero ahora,
no quiero que Huaze Lei
enfrente esto solo.
Subtítulos: Florencia Poggi
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.